# Разработка новостного агрегатора

### Функциональные требования:
1.	Приложение должно иметь веб-интерфейс с отображением десяти последних по времени публикаций.
2.	Приложение должно принимать на вход конфигурационный файл в формате JSON с массивом ссылок на RSS-ленты информационных сайтов и периодом опроса в минутах.
3.	Приложение должно регулярно выполнять обход всех переданных в конфигурации RSS-лент.
4.	Приложение должно выполнять чтение каждой RSS-ленты в отдельном потоке выполнения (горутине).
5.	Приложение должно сохранять публикации в БД.
6.	Приложение должно состоять из сервера приложений, базы данных и веб-интерфейса пользователя.
7.	Веб-интерфейс должен получать от сервера приложений данные в формате JSON.
8.	Сервер приложения должен предоставлять API, посредством которого осуществляется взаимодействие сервера и веб-интерфейса.
9.	API должен предоставлять метод для получения заданного количества новостей. Требуемое количество публикаций указывается в пути запроса метода API.
10.	Агрегатор должен хранить как минимум следующий набор данных для каждой публикации:

  * заголовок,
  * описание,
  * дата публикации,
  * ссылка на источник.



# Запуск
В приложении имеется dockerfile для запуска контейнера с postgres  
Выполняем следующие команды:
```docker
  docker build -t my-postgres . 
```
```docker
  docker run -d --name my-postgres-container -p 5432:5432 my-postgres 
```
Из корневого каталога приложения выполняем команду:
```go
  go run .
```
Переходим в браузере по адресу localhost:8080 (если не меняли порт) и видим 40 последних новостей.
